a. Quem inventou o sistema de controle de versão git e por quê?
    Linus Benedict Torvalds. Porque, em 2005, a relação entre a comunidade que 
    desenvolvia o núcleo do linux e a empresa que desenvolveu o Bitkeeper,
    ferramenta de gerenciamento de versão, se rompeu e passou a ser paga.
    
b. Quem atualmente é o dono do github e por quê?
    Microsoft. Porque é a companhia privada que mais colabora com o github e o
    serviço estava muito muito mal acumulando prejuízos($66 milhões de dolares).
    Também porque a compra é essencial para concentrar seus esforços nas quatro
    principais frentes que consideram cruciais: Nuvem, IA, Serviços(windows,
    Office e Xbox) e mercado corporativo.

c.Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o github?
    Sim, github.dev, VSCode, GitEye.